Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
(This is a work of fiction)
(यह एक काल्पनिक कृति है)
Hello. The number you have dialed is not in service.
नमस्ते। आपने जो नंबर डायल किया है वह सेवा में नहीं है।
The number you have dialed
आपने जो नंबर डायल किया है वह
Please check and dial again.
कृपया जांच करें और पुनः डायल करें।
Sorry.
क्षमा मांगना।
May I ask where Shen Meng is?
क्या मैं पूछ सकता हूं कि शेन मेंग कहां है?
Excuse me, where is Shen Meng?
क्षमा करें, शेन मेंग कहाँ है?
Who?
कौन?
- Shen Meng. - I don't know.
- शेन मेंग. - मुझे नहीं पता.
I don't know.
मुझें नहीं पता।
Miss... Ms. Wang.
सुश्री... सुश्री वांग।
It's me. I'm looking for Shen Meng.
मैं हूँ। मैं शेन मेंग को ढूँढ रहा हूँ।
Shen Meng? Is she an employee of our company?
शेन मेंग? क्या वह हमारी कंपनी की कर्मचारी है?
Or did she work here before?
या क्या वह पहले भी यहां काम करती थी?
You don't know Shen Meng?
क्या आप शेन मेंग को नहीं जानते?
I don't even know you.
मैं तो तुम्हें जानता भी नहीं.
Ms. Wang.
सुश्री वांग.
Don't joke with me.
मेरे साथ मजाक मत करो.
No, I...
नहीं, मैं...
I'm not joking.
मैं मज़ाक नहीं कर रहा हूँ।
Our company really...
हमारी कंपनी वास्तव में...
doesn't have an employee named Shen Meng.
शेन मेंग नाम का कोई कर्मचारी नहीं है ।
If you...
अगर आप...
If you don't believe me, I'll have HR check for you.
यदि आपको मेरी बात पर विश्वास नहीं है तो मैं आपके लिए एचआर से जांच करवाऊंगा।
That's impossible.
यह असंभव है।
This isn't possible.
यह संभव नहीं है.
Zhao.
झाओ.
Something's wrong.
कुछ गलत है।
Wait.
इंतज़ार।
- I'm having a meeting. - When I woke up,
- मैं एक मीटिंग में हूँ। - जब मैं उठा,
everything related to Chen Jia Wen disappeared.
चेन जिया वेन से संबंधित हर चीज गायब हो गई।
Even Chen Jia Wen is gone.
यहां तक ​​कि चेन जिया वेन भी चले गए हैं।
Do you know where he is?
क्या आपको पता है वह कहां है?
Who is Chen Jia Wen?
चेन जिया वेन कौन है?
You don't know who Chen Jia Wen is?
क्या आप नहीं जानते कि चेन जिया वेन कौन है?
Wait.
इंतज़ार।
(Chen Jia Wen)
(चेन जिया वेन)
See? There's nothing here.
देखा? यहाँ कुछ भी नहीं है।
I don't know this person.
मैं इस व्यक्ति को नहीं जानता.
Zhao insisted back then...
झाओ ने तब जोर देकर कहा था...
that the places the terminator passes through...
कि टर्मिनेटर किन स्थानों से होकर गुजरता है...
would achieve a delicate balance with the sun's gravity,
सूर्य के गुरुत्वाकर्षण के साथ एक नाजुक संतुलन हासिल होगा ,
and the gateway to a parallel universe...
और एक समानांतर ब्रह्मांड का प्रवेश द्वार ...
of a higher dimension would open.
एक उच्च आयाम का द्वार खुल जाएगा।
(Sunrise time)
(सूर्योदय समय)
(Sunrise time 5:58am)
(सूर्योदय समय 5:58 बजे)
It's 5:58am.
अभी सुबह के 5:58 बजे हैं।
Let's end this...
आइये इसे ख़त्म करें...
where it started.
जहां से इसकी शुरुआत हुई थी।
Let's put closure to this.
आइये इस पर विराम लगायें।
Chen Jia Wen.
चेन जिया वेन.
We've already broken up.
हम पहले ही अलग हो चुके हैं।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
But we'll part ways sooner or later.
लेकिन हम जल्द या बाद में अलग हो जाएंगे।
We've already been apart for four years.
हम पहले ही चार साल से अलग रह चुके हैं।
And what happened?
और क्या हुआ?
What if...
क्या हो अगर...
we can never get out of this day?
क्या हम इस दिन से कभी बाहर नहीं निकल सकते?
Then we'll live in the present day forever.
तब हम सदैव वर्तमान में ही रहेंगे ।
Chen Jia Wen.
चेन जिया वेन.
You always say that I don't care about you.
तुम हमेशा कहते हो कि मुझे तुम्हारी परवाह नहीं है।
You're just too unobservant.
आप तो बहुत ही असावधान हैं।
You didn't notice at all.
तुमने बिल्कुल ध्यान नहीं दिया.
Or do you just not believe...
या फिर आप विश्वास ही नहीं करते...
that I can actually face everything with you?
कि मैं वास्तव में आपके साथ हर चीज का सामना कर सकता हूं?
I used to blame you for not understanding me.
मैं तुम्हें मुझे न समझने के लिए दोषी ठहराता था ।
But I realized I was the one who didn't understand you.
लेकिन मुझे एहसास हुआ कि मैं ही वह व्यक्ति था जो तुम्हें समझ नहीं पाया।
You've experienced such painful things,
तुमने ऐसी दर्दनाक चीजों का अनुभव किया है,
and I had no idea at all.
और मुझे इसका बिल्कुल भी अंदाज़ा नहीं था।
In the future,
भविष्य में,
are you still willing to be with me?
क्या तुम अब भी मेरे साथ रहना चाहते हो?
As long as you're willing to say it,
जब तक आप यह कहने को तैयार हैं,
it's never too late.
अभी इतनी देर नहीं हुई है।
(The End)
(अंत)
(Directed by Da Guang)
(डा गुआंग द्वारा निर्देशित)
I had a dream just now.
अभी-अभी मुझे एक सपना आया।